好，来看这个第七题。
你看到这个膜没？
看到这个单词模没呢？
这个是吧？
模模有一个方法叫平方啥？
平方去模法。
A A 减 B 的模。
它的平方就等于 a 的平方减去二 a b 加上 b 的平方，是吧？
然后再再带进去，a 的模是3，a 的模是5，是吧？
它的平，模的平方就是几啊？
是这个。
A B B 是 B 的模是8。
那么这是2×5×8，再乘以夹角的余弦，夹角的余弦是多少？
60度乘以乘以 cosine 60，再加上它，这个答案是吧？
把开个方，是不开个方？
开个方回去，是吧？
平方去魔法啊。
好，第二个第二个，它得收敛什么？
收敛域。
这个我们讲过两个朋友，负一的 n 次方， n 的 x 的 n 次方。
这个这个这个几，这个朋友，西格玛，负一的 n 次方， n 分之一，它并不影响这个级数，谁的？
你看这个其实是收敛的区间是吧？
这个其实收敛区间多少？
负一到一是吧？
那么这个域这个域字要单独考虑什么点？
两个端点。
现在把令 x 等于多少？
负一带进去。
那么这个级数就变成了，西格玛负一的 n 次方， n 负一的 n 次方。
这个时候这个负一就消失了，看到吗？
它实际上就是西格玛 n 分之一。
这个朋友是啥？
是发散的，所以这个点要不要？
不要。
再看这个点，x 等于一带进去，那么西格玛负一的 n 次方再乘以 n 分之一，这个收不收？
收。
所以收敛域域域就是谁？
负一一 OK 带一个点啊，看清楚。
说你玉，那个，哦，这是平方是吧？
啊，这是 n 那如果这里改成 n 的平方呢？
那么这个是平方，这平方收不收？
收。
那这个收不收？
收，是不收。
所以收敛域就是这个。
n 的平方啊，看清楚是吧？
这里有一个平方啊，嗯，苏林玉，两个 b 啊，注意啊，看清楚这个，这算是一个积分的换序。
他说 f x 换了个写法， f x 等于这个东西，等于 x 到到一，一的负 t。
on dt 这个积分你是做不出来的啊。
然后让你计算这个积分，计算0~1。
f x d x 那么现在我们把这个函数怎样？
把它带进来，那么它就变成这个，0~1，把它换掉，对，x到一，一的负 t 方 d t 啊，这是换掉 f x 再乘以 d x 这是个什么积分？
这是个二重积分，对不对？
是吧？
你，他的做法有两种，要么出来紧交换，要么怎么做？
要么换序，百分之百换序，听见没有？
这个这个换序换序换序变成什么样子？
变成这个样子嘞。
d x d t 交换这两个的次序，看到吗？
函数动不动？
一负 t 方不动。
你再看这个积分的时候就相当好算的，看到没？
这就为什么好算？
因为它是 t 函数，它是 x 看到吗？
常数是吧？
换成这个样子。
一定是这么做的，百分之百换序啊。
因此这个这个地方的 x 范围是多少？
0~1，看清楚，外对外，内对内，这个的范围是，T 是大于等于 X 小于等于一。
好，那么这个呢写谁的范围？
这里写 t 的范围，看了啊，t 怎么写呢？
看了啊，t 最大是几？
一，最小往 x 走，接力，这几啊？
0。
那么当 T T 出来之后，T 就是已知，那这个 T 是已知啊。
现在把这两个同号合并它就完了呢。
从小取什么？
小，1和T谁小？
是不 t 小？
因此 x 存范围， x 零到谁？
零到 t 就这个。
看意思吧。
你如果不画图的话，你这么做嘞。
你画图的话就画图做，OK？
这同号合并呢？
已知 t 求 x OK？
这个积分很好算，这个积分就是谁？
就是一的负 t 方乘以 t 然后0~1 d t。
就这个字，这个字什么字？
后置，是不后置？
后置，那就是1/2，0~t，1的负 t 方， d t 方，来个负号，来个负号，一样的，一样的，是吧？
一的负 t 方竖杠0~1，带入带入做差。
待会做茶，OK？
好，这是这个啊，第九个啊，第九个。
呃，这种换序是肯定还要考的啊，你再看这个平方和嘞，看到没？
是吧？
来，第十题。
这就是那几个知识反复考来考去啊，这是其实说实话，出题老师倒并不为难大家，但是关键要学啊，稍微学一下。
嗯，如果完全不学的话，去去蒙，考试刚蒙，嗯，肯定肯定过不了。
那个 D 是谁？
Y 等于 X。
先把这个斗门把它解决，Y 等于 X。
啊，第一个，第二个是谁？
Y 等于负一，Y 等于负一。
啊，那第三个是 X 等于一。
x 等于一，围成这个区域，看到没？
这个区域。
你这个区域你看一下，这个区域这个区域做法我们上次讲过嘞，你把这一剖分的这，它和它的对称，它和它对称，看到没？
看见没？
是不上一套卷子一个题吧？
完全类似。
上题目是告诉几个点呢？
告诉三个点，看了吗？
还记不记得？
还记不记得是三个点？
一样的题目啊。
这个函数你看了，它是积分，二重积分，在这个 D 上积分。
什么函数？
X Y 乘以。
X Y 乘以括号一的一加 X 方加上 Y 方 D X D Y 是吧？
哦，写错了。
嗯，看着蛮别扭是吧？
是这个。
啊，看见吗？
这个。
你现在看一个问题啊，你看这个函数是什么？
这个 x y 无论在什么地方，这是恒正的，对不对？
这是个什么函数？
这是个偶，那 x 有什么线？
x 是个奇，y 是个啥？
是个奇。
首先利用什么线？
利用对称性，像我算，啊？
怎么算？
因为对称性相互三，你现在看一个问题啊。
哎，如果是在这个点，这里找一个点，这个点有 X Y 那么这个地方有个点 X Y 看到吗？
x 是不是相同？
y 是不是相反？
那么这个顶长的这个东西和这个顶长的这个东西像什么？
像什么？
所以这两个点相互抵消。
这个这个积分区要不要？
这个积分区不要了。
那现在剩下这个，看这个。
你在这里找一个点，这里一个 X Y 在这里找一个点 X Y 你看它。
他是啥？
这个点的 x y 和这个点的 x y 相同？
相反？
相反，这是不是一样的？
那整个这个是两个什么？
做什么法？
加法。
相互什么？
所以答案是几？
答案是几？
好看清楚意思吧？
看得懂吧？
OK，讲什么关系？
哦，下一个来极坐标。
极坐标如果不清楚的话，你把它换直角坐标看啊。
他讲的是什么东西呢？
是这个。
极坐标怎么制作呢？
有时候那个极坐标题目看着就怕，其实并不用怕。
极坐标的方法是这样的啊，你看了，他肉等于谁？
肉等于 cos 三西塔。
啊，这个到底什么玩意？
有两个方法做，第一个我拿它死做，瞄顶，你来看啊，来，我来瞄。
这是绝招。
这到底是个什么玩意？
描，你搞清楚这个西塔是什么？
西塔是这个东西啊，西塔这个是西塔，肉是什么？
肉是这个，然后焦点就是这个，OK？
你把两个点的意思搞清楚啊。
来，好，我们来找点呢。
列表嘞，C 塔，肉，我来算，你你看，当 C 塔起0的时候，带进去，几啊？
肉是几？
61，好，那就告诉我们。
这个西塔等于零的，看了吗？
在这个上肉是几？
一，就这个点呢。
这是谁？
一零，是吧？
肉西塔，看了吗？
一个点标出来了。
好，当西塔取多少？
取π/4的时候。
哦，取个好算的，取个π/3好了。
为啥取π/3？
你自己看啊，就不讲道理了，是吧？
π/3，cos等于几？
当个社区上面扩展等于几啊？
cos派等于几啊？
换乘几负一，那就是西塔，你看啊，西塔等于π/3，这是这个角，看没有？
是这个小。
三分之派，三派是六十度，大一点啊，这个有。
大家在这个上面找找一个解啊，负一负一是什么意思啊？
负一就是反着走一，在这里定的点在这里看到吗？
这个停在这里，长是一，这个长是一，OK？
啊，再取，你再取再。
我把这个点一个点一个点描出来，然后把它连成一个什么？
连成一个啥？
它和这个坐标，这个图像怎么来的？
你还不是这样做的，你。
X Y 一个点点，取零零，取一一，取二四，还不是一个点描出来的？
是不是啊是不是啊？
只不过你后来知道这个头像啊，我就不描了，我直接把头像给画出来了，那是你过河拆桥了。
读数不就一样的吗？
我再描点，再取啊，再取，三分之几？
三分之二派，三分之二派多少？
扩展一下。
这是几啊？
三分之二派，这是三，这是三分之派，三分之二派在这里。
一，那这个点在这里，看到没？
因为我把这这一点点，然后把它怎样？
把它拧起来的，是个什么图？
看到吗？
再慢慢连呗，舒宁，哎，听懂不？
听懂意思吧？
所以这个图像什么样子，我自己慢慢一定的，我再把这个刻度给它起密一点，再看看它的走势趋向，就可以看出来，明白不明白不？
还不是描里描出来的？
好，这是第一个方法啊。
第二个方法怎么做？
第二方怎么做？
把它换成什么坐标？
它是什么坐标啊？
直角坐标。
那就用肉乘以 cosine C 塔等于 X 肉乘以 sin C 塔等于几啊？
等于 Y 是不是这样做？
然后肉方加肉方等于 x 方。
加外方，嗯，就是。
你要一样做，ok。
呃，你用哪个方法去做？
那那这个地方我要去这个地方我怎么办？
我在这里乘个肉，这里乘个肉，看到没？
这就 x 方加 y 方了。
那么这个是谁啊？
这个是三倍西塔，再再用什么公式？
再用倍角，三倍角公式，三倍公式知不知道？
三面工人知不知道？
不知道。
哦，不知道会推吗？
怎么推？
我要想知道的话，我肯定会知道，我不想知道我也可以。
二西塔加西塔嘛。
然后变成 sin 变成什么？
cos cos 减 sin sin 这个二西塔二西塔怎么变？
在倍角公式嘛，是不是啊？
是不是啊？
我总可以知道，但是我做不做我不管。
我目标是可以明确的，是吧？
OK。
嗯，来看这个，这这是第二个方案，这个这个就不好算。
不好算啊。
那迎面墙呢？
好，这是看这个啊，来，再看这个。
他让你求什么？
看一下，求啥？
求曲线与平面围成的面积，求面积，面积怎么算？
好，回到这里来，来。
如果是直角坐标怎么求面积啊？
比如这个东西我怎么求面积啊？
面积面积 d d 它的面积应该等于什么？
在这里找一个点呢？
看啊，来，我们做题怎么做的？
这里找一个点，看到吗？
嗯，看清楚不？
这里找一个点干啥？
这个点就有一个小面积，叫什么？
叫 dx 谁？
dy 这是这个点的什么面积？
小面，这是什么法？
把上面的所有点做什么法？
是不是总面积啊？
是不是啊？
我现在把这个直角坐标换成什么坐标？
换成极坐标怎么换？
还记得公式吧？
他是谁？
是不是这个？
两个作品切换我会不？
这里写学历范围，这里写 c 的范围，这里写学历范围。
好，告诉我 c 要多少？
来，你看这个转转一圈，它有它要这个平面转一圈是多少？
c 要转多少就行了，就会达到一圈。
这个 c 塔转多少就是一圈？
看不懂，是要转多少？
就整个整个可以转一圈，后面是不是重复的？
后面是不是重复的？
这是个什么函数？
周期函数，它的周期是几？
就2/3。
因此这个 c 的范围只要转多少就够了？
0~几？
三分之几？
听得懂吗？
一周就完了吗？
后面就重复嘛，重复就不再算嘛。
是不是啊？
C 塔知不知道？
又得放出来吗？
这是是是知不知道？
日的范围是日日什么？
从谁开始？
0开始到谁？
到谁？
是不是这个？
这有范围是吧？
那就更简单了。
有范围那就把这些写着范围就完了。
他有范围那更简单。
看了意思吧？
怎么做题呢？
这个积分好不好算？
你看这什么？
这积分好不好算？
肉的范围就它，它也告诉你肉的边界嘛。
用 c 来表示。
ok，好了，这就是这个题目啊。
图不画都可以算出来，一样算。
ok，没问题吧？
好，下一个来。
他说由这个旋转体体积前面做过没？
绕水转，切啥？
切水啊。
这是个什么图图？
来看，y等于 x 平方。
好，说啥画啥，y等于 x 平方，这个。
再读，y 等于二减 x y 等于二减 x。
X 等于二。
Y 等于二，这个直线呢？
是 y 等于二减 x 看到吗？
好，接着再读来。
x 怎样？
x 大于0，x 大于0哪一部分？
这里要不要？
这边是不要，这要这要，哦，还有哪一个看一下，以及什么轴？
以及 OY 轴以及 OY 轴。
用这个。
围城的啥？
图形，围城的图形是哪个？
告诉我。
是这个这个。
还是下面的？
那肯定是这个区域嘛，是吧？
这个线这个线和这个轴围成的是不是这个图啊？
啊，这个都，看那看那区域，看清了吗？
啊，把这个点要算出来啊，这个点是几啊？
这里秦山核电站是几啊？
一一，是不是一一啊？
这个交点算出来啊，这个点是几啊？
02。
好，这几个交点第一步算出来啊。
好，现在开始读，接着读。
水浒传让 2 x 转。
是不是这样转转的是个什么玩意？
赚的不就是这个玩意吗？
是吧？
嗯，是不是这样的一玩意？
让它转，这个图形绕它转，看到吗？
好，求旋转体的啥？
我们讲过，绕谁转切谁。
切什么轴？
是不切 x 轴？
好，这一刀下去，这一刀下去，这叫什么？
这刀的什么度？
宽度啊，切的是个什么图？
告诉我。
切出来是个什么图？
是不是一个环呐？
是不是一个环？
这应该读得懂吧？
这是切出来是个什么？
是个环。
外环的半径外环半径多少？
用什么写？
它是什么？
是不是已知？
用它写多少？
派，二减 x 的平方是外环半径。
外外环的啥？
圆周的啥？
面积是面积啊，减去内环内环是几？
是内环。
是还的啥？
还了面积，这是还的什么度？
是不厚度啊？
厚度乘面积是啥？
切片的啥？
做什么法？
加法从哪里加？
从哪开始切？
好，做完了没？
那几分？
剩下几分？
就是。
好，旋转体体积，看清楚每句话的意思没？
你把每个意思看懂啊，没这没有什么公式要背啊。
看懂意思，OK？
好，第13题。
看极限吗？
Limit X 靠近0，Y 靠近2。
这个是啥玩意？
一加 sin x y 这是 x 分之一，是不是这个？
嗯，来，这个极限怎么做？
先算哪个？
你就先算 X 趋于0，还是 Y 趋于2容易？
先上哪一个？
你把它变成这个机型的，厘米尺和厘米尺的。
变成这个极限，一加 sin 这是找方向，其实找到一个方向啊。
先算哪一个容易啊？
这个极限先求哪一个容易啊？
是外靠一二溶液。
基因不就代入吗？
Y 括加二等于几啊？
带进去，这就变成这个机器人。
一加 sin 的二 x x 分之一，看到吗？
我也是二啊。
代入啊，哪次即兴呢？
是换了一次啊。
22，这这这是什么心？
一的无穷一的无穷怎么写？
这里写多少？
这是几？
一，这是几？
2，所以一的平方。
疑的无穷。
OK。
看明白？
什么类型该怎么做啊？
这个第14题，其实跟前面这个题非常类似，你看了，他讲的同样的，其实同有，啊，这个这个没有，上一卷的一个题目，是不上一卷？
讲的同样一个东西，看同样一个结构，来看一下，他讲什么？
来。
你把这个，先把两个结构看清楚，还记得刚才的结构吧？
考虑同样一个知识点啊。
他说这个东西。
一个是 Y 两撇加上 P Y 一撇加上 Q Y。
等于谁？
f x 这个，这是什么次啊？
这是几阶？
二级，这叫啥？
信信，这叫什么？
非什么次？
非齐次，看到吗？
看清楚关系啊。
来，他他对你过来关系是谁？
你先把对应关系搞清楚，它对应过来关系这关系就是这个，Y 两撇加上 P Y 一撇加上 Q Y 它等于零，这叫什么次啊？
其次，其二是一样的，OK。
这两关系理顺了没啊？
先把关系理顺啊，来再读啊，再读。
他说 y 等于 sin x 是非齐次方程的什么解？
特解。
那么这里有一个什么解？
有一个特解。
Y 等于 sin X 这是特解啊。
这是特解，OK？
x 等于多少？
2X和 x 等于它，是它的解。
x 等，y 等于一的多少？
2X和 y 等于一的，x 一的2X，是不是这个？
是它的什么解？
它的解，你看得懂这个结构吗？
这个叫这个有个特点叫什么系数？
什么系数？
长袖子长袖子怎么做？
记得接着画吧。
这不是常数吗？
PQ 常数啊。
常数怎么做？
接什么？
接并次，重跟什么？
从根生刺，根在哪里？
根在一上，OK？
你看他这个根呢？
可以告诉我根是几？
根是几？
这是啥意思啊？
这是不是深刺啊？
所以它的根是几啊？
那么阶变次，那就肉的平方加上 p p 谁？
肉加上 q 等于零，它的根是几啊？
肉一等于肉二等于几？
二，是不重根？
这都懂吧？
读懂题目，是不是重开？
要读懂题目啊，是它的什么解？
两个什么解？
特写那么 p  q 出来吗？
两根之和等于几？
两分之几等于几？
这根据系数的关系啊。
以及 F X F X 好不好算？
嗯。
然后它解解怎么做？
代入成立啊。
对，代入成立啊，这个是四四，那就是 y 两撇减去4 y 一撇加上4 y 它就等于 f x。
这个是它的解，把它带进来呢。
那它的二阶导数是几啊？
是负的 sin x 它的一阶导数是几啊？
减去4倍的 cos x 加上4倍的 sin x。
等于 F X F X 不出来了。
方程解代入嘛，代入成立嘛。
看的意思吧。
APEX 就出来，APEX 就它，是它就是它，合并呢？
第二题读懂题目啊，这读懂题目是关键啊，就是这个关系到底什么关系，你看清楚二者的关系。
还有这句话，考点，这个考点啊。
好的。
哎，他的通解怎么写？
问一下。
他的通缉怎么写？
他同学应该是他的什么解？
通解加他的什么解？
特解。
还是一样的是吧？
我再加一句，那就是他和他一相加，再加他，看吗？
他那意思吧。
嗯，好。
第15题。
这个 z 等于一的，负的 x 分之一加上 y 的平方分之二。
求微分啊。
求微分先把它公式写出来， dz 等于谁？
偏 z 偏 x dx 加上偏 z 偏 y d y OK 是不是这个？
因此这个题求啥？
在前面穿插呢，在前面写写在前面去，我们写在后面来啊，先穿插前面，是不是求这个？
就求偏导了。
来，偏 z 偏 x 对 x 求导，看清楚。
偏 z 偏 x 等于先干掉一，一的负的 x 分之一加上 y 的平方分之二，再进入内层。
这个什么数？
常数飞了。
乘以 x 平方分之一，是吧？
在一平方分之一啊。
哦，在哪个点？
一一一一等于几？
这是一，这是一，这是一，这是一一，这是负三，一的负三。
因此这个难题解啊，1的负3，OK。
没算错吧？
啊哪个？
这前面一个符号啊。
这前面有个符号啊，你看前面有个符号，看到吗？
啊，抵消了，就抵消了。
对外求导呢？
前面这个动不动？
不动。
对外球打，这个飞啦。
是多少？
1的 y 这是 y 的几啊？
y 的负二次方，负二跑到前面去，就是二倍的 y 的负三次方，再乘以这个几啊？
二，四倍的是它。
是吧？
14倍的-3次方。
负二次方，这是 y 的负二次方求导啊，负二次方求导不是负三次方吗？
负二跑到前面去吗？
负二跑到前面跟跟跟人家二乘不得四吗？
再乘个负号不得正四吗？
知道知道，看懂吗？
再把一一带入，这是几？
4。
这是几啊？
是1的负3。
所以这是4倍的1的负3。
求导就完了。
OK。
这这题目一模一样的题目啊，这个求求偏微分呢？
会求吧？
这函数给你改它啊，这是其实没啥东西，就函数给你改它。
那个 z 等于 x 加 z x 加上 z 等于 f。
F X 方，进 Z 方乘以 Y 是不是这个？
求这个吧，求这个，求偏 z 偏偏 x 来，对 x 求导， x x x x OK，看清楚吧？
几个 x 啊？
四个，一个个求来，开始记，一加偏 z 偏 x 等于 y 动不动？
不动，打掉 f。
李明动不动？
不动照抄。
进入内存，是进入内存。
对这个求导。
2X。
减去对这个求导。
好，带过去了，看到吗？
看得懂每个意思吗？
这很简单路径。
求导清楚的同学，做事情肯定肯定很清楚的，因为是坑是坑，挖是挖，是不是啊？
所以每一步都清清楚楚啊，这个。
然后在什么地方？
看看点看点，他说点没没说，啊，就那写，完了。
再把这个算出来嘞，解方程呢？
解方程它的系数是几啊？
看一下，系数是它跟它乘，再减去它，所以这个偏 z 偏 x 它就等于，先很麻烦，看了麻烦一点。
这个是几倍啊？
二倍的 Z  Y  F 一撇， X 方减 Z 方，再减去一。
加一移过来是移过来啊，一移过去。
2 x y 你，它跟它乘，2 x y f 一撇，X 方减 Z 方。
减一是吧？
就减一啊。
啊，这个这个这个这是未知数，它就是这个方程， a 等于 b 的形式，求 x， x 等于几？
a 分之 b。
X 就是它。
其他的其他的就是 A 就 B。
这个是 A 这个是 B 知道不？
一元一次方程，一元一次方程，一元一次方程，再乘一个谁？
乘一个 x 乘一个 x。
乘个 x 是不是乘个 x 啊，乘个 z 啊，乘个 z。
啊，第一个就算完了，再算第几个？
第二个是不第二个？
现在一加就完了，ok，是多少就多少啊。
加肯定要化简的，肯定化简蛮简单，不会这么复杂是吧？
这是给你设计的，化简难不难？
复不复杂？
也复杂也复杂，那这个题目就没出好，那改卷也很困难。
你做的困难，改卷也困难，是吧？
这这种这种傻算的题目没什么技术含量啊。
没有任何技术含量。
好，来看这个，下一个，反常积分，0~+∞，反常积分。
一加 x 的平方， ln 一加 x， d 谁？
D X 看了吗？
首先干啥？
首先你看到这个题目重复出现的一加 x 看到没？
先把一加一给它换元换掉。
重复群里东西给它换掉，简化，整体化。
我我我们首先第一步把一加 x 给它换掉，令一加 x 等于 t。
那么上限代入求上限， t t 是正无穷。
OK 下限代入求下限， t 是几？
一。
是吧？
吧。
那么这个就变成了 T 方， ln T， D X 等于几啊？
T 减一，减一要不要？
不要，就它。
OK。
看懂吧？
请问这是什么法？
想法怎么做？
选部分原因什么制？
选哪个后置啊？
去哪个后置？
它算是 ln t 乘以 t 的负二次方 d t 先哪个后置？
谁有优优先权？
还记得不？
是不是它优先权？
他有优先权，知道不？
你记得那个函数吗？
函数优先级我们不是讲过吗？
谁跟谁组合在一起啊？
这个 e x 和谁？
和 x n 次方组合在一起，谁优先级高？
它。
e x 跟跟谁？
跟这个 sin cos 组合在一起，它优先权。
那个 sin  cos 和这个 x 的 n 次方组合在一起，它优先权。
OK 然后 x 和 ln 在一起。
它有优先权，阿尔法次方，它有优先权。
这东西要熟啊，这是基本知识。
ok，所以因此是后置的，再就是出来接什么？
交换，他就消失了。
你的想法是让他跑到后面去，只要他一到后面，他就 game over 了。
她是林黛玉，不禁打，听懂不听懂不？
啊，可不，反函数，所以不要反，你要听话啊。